鋼之鍊金術師
愛德跟重新歸隊的蘭芳一起
與人造人派拉特展開了戰鬥
正當他們陷入苦戰之時
愛德想出一條妙計
成功的把艾爾凡斯救了回來
但是派拉特卻突然吞噬了
自己的同伴桂杜尼
並且獲得了他的能力
另一方面
馬斯丹跟福艾等人會合
前往綁架大總統的夫人
把她做為人質
(第49集 父子情)
艾爾 快醒醒
艾爾凡斯 你聽得見嗎
艾爾凡斯
這個味道…
愛德華艾力克
只要現在把你抓住
賀恩漢就不能躲起來做縮頭烏龜
愛德
少主
真遺憾
我是格利特
你這傢伙 快把身體還給少主
抱歉 這件事沒得商量
它來了
你沒事吧
請你不要多管閒事
少囉嗦了
你的機械鎧根本就還沒完全恢復吧
這不關你事
你現在還是
專心把自己的情況顧好吧
以後的作戰還要靠你幫忙呢
你們快點離開
對不起 我沒辦法收拾它
你不必介意
你沒辦法收拾它也不奇怪
就連我都覺得他是個怪物
醒醒
艾爾凡斯
奇怪 爸爸
那麼既然爸爸在這裡就表示
這裡是卡拿瑪
對
為甚麼我會…
是甚麼時候…
對了 派拉特
爸爸 人造人派拉特
侵入了我的身體
這些達利猩猩先生都告訴我了
是達利奧斯
可惡
感覺就像靈魂被干涉了一樣
真是讓人不舒服
那些傢伙就像是我的分身
又再分出來的分身那樣的存在
或許正因為你是我兒子
他才能輕易干擾你的血印
付爺爺
麻煩也幫這一位治療一下
那邊的情況如何
你就是愛德華的父親嗎
我就是
影子怪物把那個叫
桂杜尼的傢伙吃掉了
變得很難對付
雖然格利特跟愛德華還在對戰
但是情況很不妙
這都要怪我
都是因為我被派拉特抓到
才會害大家陷入危機
因為火災 周圍有了足夠的光源
我的閃光彈也用光了
無法再使出同一招了
很不妙啊
這樣下去
會連累那些貧民窟的居民
爸爸
你是很厲害的鍊金術師 對吧
是啊 實力是最強的
既然你有這麼好的身手
我有事情想拜託
非常好
這樣視野就變得開闊多了
就算躲在隱密的地方也沒有用
因為我可以聞到你的氣味
可惡
還活著嗎
還算活著
你現在還有閒情擔心別人嗎
格利特
先想想自己
還要再過幾次才會死吧
你這個怪物
跟自己的兄弟說話
怎麼可以這麼沒有禮貌呢
格利特
可以把你吃掉嗎
吃了我會肚痛的 哥哥
終於願意出來啦
賀恩漢
英雄總是要等到最後一刻
才會出場的
英雄
這意思是你想要打倒我 是嗎
不 不行吧
因為你實在是太可怕了
他在打甚麼主意
是有甚麼企圖嗎
來了
甚麼啊
真是個無聊的作戰計劃
你們死心吧
艾爾凡斯
竟然衝動到跑回來當人質
你兒子還真是有勇無謀呢
我勸你不要看不起他
我的兒子
賀恩漢
好厲害
居然把那個傢伙完全封閉
這是怎麼回事
這樣艾爾不也就一起被關進去了嗎
你這傢伙到底在想甚麼
這不是我的想法
這是艾爾凡斯自己提出來的
進行得很順利
這樣你的能力就不能用了
現在是笑的時候嗎
這樣你也無法離開這裡了
要是你想出去
打開了任何一條縫隙
我就會用影子從這裡…
我從一開始就沒打算
要離開這裡喔
我們來玩比耐性吧 賽利姆
不對 是人造人的派拉特
就算這裡沒有氧氣 光 食物
我的身體也沒問題
今天一整天
直到約定之日結束之前
你就待在這裡
跟我一起乖乖地等吧
要打倒現在的派拉特太困難了
但是這樣下去
會擴大對周圍的損害
既然這樣就不要正面戰鬥
用自己當誘餌去抓住對方
這樣做也可以幫我們爭取時間
想想對策
就算這樣 也應該先跟我商量
他說要是告訴哥哥
他就一定會反對到底的
再怎麼說那都是他自己想出的
讓大家都活下來的辦法
你要理解他呀
好了 先來滅火吧
艾爾凡斯
哥
對不起
我們好不容易才重逢的
但是這次的事情
本來就是我害了大家
而且其實也不過
就是忍耐一天而已
我沒事的 哥哥
賴斯黛不在 安比也不在
桂杜尼消失了
拉斯去東部視察演習
派拉特被困住無法行動
這就表示現在中央市裡
只剩下父親大人跟斯洛斯了
格利特 你又想搞甚麼
我說過吧
我要當世界之王啊
總覺得最近中央市區內
好像來了不少伊修巴爾人啊
我也發現了
好像在西邊的廢墟周圍
集結了很多人呢
不過說到伊修巴爾人
以前在這裡待過的
叉叉傷痕小哥
現在怎麼樣了
是叉叉傷痕小哥啊
真是說曹操 曹操就到啊
我在找一個叫卡拿瑪的貧民窟
卡拿瑪貧民窟是在城郊南邊
那附近的森林裡
是嗎 謝謝
話說那個孩子不在嗎
就是那個矮矮的
帶著白黑貓的小女孩
幾天前 她還回來這裡看過我們呢
你說甚麼
張梅不是應該回清國了嗎
她到底在搞甚麼啊 真是
你們終於動手了
你在說甚麼
是你們做的吧
在東部把布拉多萊
連同火車一起炸掉的人
炸掉
奇怪 不是你們嗎
我第一次聽說
甚麼啊
我還以為那起事件
一定是你聯合了
其他的伊修巴爾人做的呢
因為現在到處都在
謠傳他們要進行恐怖攻擊
他們不是為了做那種事情
聚集起來的
而是要
用其他方式
來改變這個國家的重要夥伴
再怎麼熱衷工作
也必須要有個限度呢
害我特意新訂製的西裝都被弄髒了
要等天亮之後 好戲才會上場啊
沒有用的
我不認為爸爸他…會做出
一個小孩就能輕易打破的牢籠
就因為你太小看人類
才會有今天的下場
其實你們人造人
根本就不了解我們人類
最好別以為
所有事情都能如你們所料
就連你們那個計劃
在我看來也是漏洞百出
漏洞嗎
是啊
說甚麼人柱
雖然表面看起來
是利用我們來達到某種目的
但是要是我們之中有任何人
為了自保而逃到國外去
到那個時候
你們的計劃也就不攻自破了
說得對
人類之中的確有
凡事都只會想到自己的人存在
但是…
對了 就像是拉斯的妻子
以前我有一次
曾經在街上差點被車撞到
那個時候她為了救我
想都沒想就挺身而出的衝過來
先不說她並不知道
我是人造人這件事
但那副拚命的樣子
讓我不由自主地感到驚慌失措
雖然我出生以來就有一位父親
但是卻從來沒有母親
這樣的存在
老實說我對於那樣的存在
非常有興趣
認為原來母親是這個樣子的啊
拉斯的妻子
是在說布拉多萊夫人吧
你說得沒錯
竟然欺騙那麼善良的人
我承認 那的確是一場遊戲
但是我假扮她的兒子
的確很快樂
我很喜歡
那麼…
人類之中
人類之中有像拉斯的妻子一樣
只要是為了守護重要的東西
甚至可以豁出自己性命的人
所以更不用說
被選為人柱的你們
一定比那些人類
擁有更堅韌的心靈
你們是不可能
捨棄這個國家逃走的
事實上現在
你不也回到這裡繼續戰鬥了嗎
因此我們的計劃
是不可能會有漏洞的
(修茲馬斯)
上校
時間差不多了
好
我們走吧 中尉
(修茲馬斯)
這是怎樣啊
到底發生了甚麼事 好空曠
另外還有
眼前的這座山是
這不是杰爾遜跟贊巴洛嗎
達利奧斯
你這傢伙
不會是金布里
叫你來這裡收拾我們的吧
你在說甚麼啊
我早就已經不是
金布里的部下了
你只是想讓我們鬆懈
然後找機會殺了我們吧
怎麼可能那樣
我不相信你
其實現在凱基爾﻿
就藏在後面想偷襲我們對吧
馬爾哥醫生
你煩不煩 笨蛋
你說甚麼
愛德華
要打嗎 這隻胖豬
豬是贊巴洛啦
斯卡也在一起啊
為甚麼攻擊自己人
那是那一隻大猩猩說的
雖然你們才剛到
但我想還是快點商量…
吵死人了
混蛋
野豬跟胖子跟大猩猩
全部給我閉嘴
你是想要打架嗎
甚麼啊
你們是真的
不做金布里的部下了啊
就算繼續當那傢伙的部下
遲早也會被當成廢棋子丟掉
就是說啊
不過倒是變成
不用在意別人眼光的人
感覺不錯喔
說得沒錯
而且再說
我覺得他們
一定不會拋棄我們的
等太陽升起之後就要開始了呢
是啊
要是大家
都能平安無事活下來就好了
他們好像討論結束了
付爺爺一個人去哪裡
他要去看看城裡的情況
一個人嗎
他說這裡只有他
沒在敵人的面前暴露過長相
這樣要深入偵查會比較方便
他會去幫忙打探
馬斯丹上校的動向
還有一些其他的情報
不過我想
多半是擔心姚林的行蹤吧
原來如此
你跟斯卡他們都商量好了嗎
好了
作戰計劃已經確定了
這樣啊 終於要開始了
你弟弟這個行動
真是了不起啊
畢竟要跟那種怪物
一起關在黑暗裡
換做是我的話
應該早就瘋了吧
艾爾也在為大家拚命努力著
接下來
就要由我們去解決吧
約定之日
終於到了
哥哥 哥哥
迪尼哥哥起床了
吵死人了
為甚麼
快點起床啦
不然你就要錯過囉
錯過甚麼東西啊 大驚小怪
日全蝕
我拜託你
你以為現在幾點啊
根本還沒到
日全蝕開始的時間啦
不要直視太陽
眼睛會壞掉的
那種事情我知道啦
哥哥 你快點過來看
那邊有個地方在冒煙
你們兩個
今天一整天都不要出門
西區山迪小隊
在C75地區
發現馬斯丹等人
雙方正在交戰
可是他們現在挾持了
大總統夫人當作人質
這麼一來
我們會很難出手攻擊的
沒關係 直接攻擊吧
只要馬斯丹活著就好
大總統夫人已經沒有利用價值
至於他的部下
全部纖滅
不准動
要開槍嗎
除了馬斯丹上校以外的人
全部擊斃
沉浸在和平當中的民眾
並沒有察覺到眼前的危機
也無法想像即將降臨的毀滅
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第50集 中央動亂
弱者感到迷失
強者則不停蹂躪
這就是戰爭